Zusammenfassung
In dieser Abschlussarbeit wird eine .Net Core Blazor anwendung implementiert, um 
somit einen Ersatz für die derzeit GUI entwicklung auf dem Raspberry Pi mit Qt
zu kriieren. Dabei werden verschiedene Ansätze implementiert, sowohl auf dem 
Raspberry Pi als auch auf einem Externen Server, um einen aussagekräftigen
vergleich zwischen den hier verschiedenen Technologien zu schaffen. Ein großer 
Teil dieser Ausarbeitung besteht darin, eine Laufzeitanalyse zu erstellen.

Die Arbeit gibt zunächst einen Einblick in den momentanen Stand der Technik, wie 
bislang mit einem Raspberry Pi gearbeitet wurde, um dann zu veranschaulichen, wie 
dass gleiche Verhalten mit .Net Core und Blazor wiedergespigelt werden kann.
Am Ende dieser Arbeit wird ein aussagekräftiges Fazit darüber abgegeben, ob die 
Technologie Blazor für die Frontend entwicklung im Embedded bereich zu gebrauchen ist. 

Einleitung
